Aula 09/02/2023

JAVA

- Alocação dinâmico e ponteiros

- Arquivos - manipulação de arquivos

- Introdução a notação assintótica

- Tipos abstratos de dados: 
  
  fila: adiciona, remove, primeiro, etc FIFO
  Aplicações: Fila de impressora, fila de espera de call center
  
  listas encadeadas (com ponteiros por exemplo)
  
  lista duplamente encadeadas
  
  grafos
  não dirigido, dirigido, ponderado
  
  Aplicações: GPS (caminho criado pelo GPS), proteínas ligadas a outras coisas
  
  Árvores, tipo espefical de grafos
  
  Aulas expositivas, aulas práticas.
  
  
  Critérios Avaliados
   - Exercícios em laboratório
   - Observação direta 
   - Avaliação P1, P2 e P3 caso necessário.



 1 - Considere um conjunto de dados (vetor) contendo a altura de N alunos.
 * a - Imprima a maior altura.
 * b - imprima a altura média.
 * c - imprima a quantidade de alunos com altura acima da média.
 
double maior = 0;
for (int i = 0, i < 50, i++) {
  if (Alturas[i]>maior) {
      (maior = Alturas[i] {
     }
  }
  print (maior)
