16 | Displaysalaryreceivable | - Receba a quantidade de horas trabalhadas, o valor por hora, o percentual de desconto e o número de descendentes. Calcule o salário que serão as horas trabalhadas x o valor por hora. Calcule o salário líquido (= Salário Bruto – desconto). A cada dependente será acrescido R$ 100 no Salário Líquido. Exiba o salário a receber.
17 | Amountoflitersspent | - Calcule a quantidade de litros gastos em uma viagem, sabendo que o automóvel faz 12 km/l. Receber o tempo de percurso e a velocidade média.
18 | Differencefromthelargesttothesmallestvalue | - Receba 2 valores inteiros. Calcule e mostre o resultado da diferença do maior pelo menor valor.
19 | Tworealvaluesandshowthelargestofthem | - Receba 2 valores reais. Calcule e mostre o maior deles.
20 | Existenceofrootsinanequation |- Receba 3 coeficientes A, B, e C de uma equação do 2º grau da fórmula AX²+BX+C=0. Verifique e mostre a existência de raízes reais e se caso exista, calcule e mostre.
21 | Receivefourbimonthlygradesandshowdeaverage |- Receba 4 notas bimestrais de um aluno. Calcule e mostre a média aritmética. Mostre a mensagem de acordo com a média:
     a. Se a média for >= 6,0 exibir “APROVADO”;
     b. Se a média for >= 3,0 ou < 6,0 exibir “EXAME”;
     c. Se a média for < 3,0 exibir “RETIDO”.
22 | Twodifferentintegersandshowinascendingorder | - Receba 2 valores inteiros e diferentes. Mostre seus valores em ordem crescente.
23 | Receivethreevaluesinascendingorderandarandomfourth | - Receba 3 valores obrigatoriamente em ordem crescente e um 4º valor não necessariamente em ordem. Mostre os 4 números em ordem crescente.
24 | Integervalueandshowifitisdivisiblebytwoorthree | - Receba um valor inteiro. Verifique e mostre se é divisível por 2 e 3.
25 | Startandendtimeofagame | - Receba a hora de início e de final de um jogo (HH,MM) sabendo que o tempo máximo é de 24 horas e pode começar num dia e terminar noutro.
26 | Checkandshowwhetherthelargestnumberisamultipleofthesmallest |- Receba 2 números inteiros. Verifique e mostre se o maior número é múltiplo do menor.
27 | Receivethenumberoflapscalculateanddisplaytheaveragespeed | - Receba o número de voltas, a extensão do circuito (em metros) e o tempo de duração (minutos). Calcule e mostre a velocidade média em km/h.
28 | Getcurrentpriceandshownewprice | - Receba o preço atual e a média mensal de um produto. Calcule e mostre o novo preço sabendo que:
Venda Mensal         Preço Atual         Preço Novo
< 500           <         30        +        10%
>= 500 e < 1000 >=        30 e < 80 +        15%
>= 1000         >=        80        -         5%
Obs.: para outras condições, preço novo será igual ao preço atual.
29 | Receivethetypeofinvestmentandshowthecorrectedamount | - Receba o tipo de investimento (1 = poupança e 2 = renda fixa) e o valor do investimento. Calcule e mostre o valor corrigido em 30 dias sabendo que a poupança = 3% e a renda fixa = 5%. Demais tipos não serão considerados.
30 | Showageinyearsmonthsanddays | - Receba a data de nascimento e atual em ano, mês e dia. Calcule e mostre a idade em anos, meses e dias, considerando os anos bissextos.
31 | Showthesquareofnumbers | - Calcule e mostre o quadrado dos números entre 10 e 150.
32 | Calculateanddisplayitsfactorial | - Receba um número inteiro. Calcule e mostre o seu fatorial.
33 | Calculateanddisplaytheseries | - Receba um número. Calcule e mostre a série 1 + 1/2 + 1/3 + ... + 1/N.
34 | Calculatemultiplicationtableofthisnumber | - Receba um número. Calcule e mostre os resultados da tabuada desse número.
35 | Receivetwonumberandcheckwhichisthelargestamongthem | - Receba 2 números inteiros, verifique qual o maior entre eles. Calcule e mostre o resultado da somatória dos números ímpares entre esses valores.
36 | Calculateanddisplaytheseriesn | - Receba um número N. Calcule e mostre a série 1 + 1/1! + 1/2! + ... + 1/N!
37 | Calculateanddisplaythefibonacciseries | - Receba um número inteiro. Calcule e mostre a série de Fibonacci até o seu N’nésimo termo.
38 | Receiveonehundredrealintegersandshowthehighestandlowestvalue | - Receba 100 números inteiros reais. Verifique e mostre o maior e o menos valor. Obs.: somente valores positivos.
39 | Calculatetheamountofgrainscontained | - Calcule a quantidade de grãos contidos em um tabuleiro de xadrez onde:
Casa: 1 2 3 4 ... 64
Qte: 1 2 4 8 ... N
40 | Showalltheprimenumbebetweenthem | - Receba 2 números inteiros. Verifique e mostre todos os números primos existentes entre eles.
41 | Showallthepossibilitiesoftwodicesothatthesumresultsinseven | - Mostre todas as possibilidades de 2 dados de forma que a soma tenha como resultado 7.
42 | Showthecalculationaboutthisseries | - Calcule e mostre a série 1 + 2/3 + 3/5 + ... + 50/99
43 | Calculateandshowhowmanyyearsitwilltakeforanatobebiggerthanmaria | - Calcule e mostre quantos anos serão necessários para que Ana seja maior que Maria sabendo que Ana tem 1,10 m e cresce 3 cm ao ano e Maria tem 1,5 m e cresce 2 cm ao ano.
44 | Getthebaseandexponentnumber | - Receba o número da base e do expoente. Calcule e mostre o valor da potência.
45 | Showthecalculationaboutthisseriesx | - Calcule e mostre a série 1 – 2/4 + 3/9 – 4/16 + 5/25 + ... + 15/225
*/
