Regras Batalha SO's
Data: 07/10/22 -APRESENTAÇÃO

Em grupo (enviar apresentação por email até 05/10/22) com arquivo anexado(Não envie links!)

1) Apresentação do tema escolhido (6 pontos)
Apresentação Powerpoint(formatação com qualidade, imagens, gráficos e outros recursos para valorizar a apresentação);
Pode conter pequeno vídeo, que complemente a informação, Não é video da sua apresentação.
média 6  minutos; 

2) Réplica - Contrário a apresentação anterior (3 pontos)
Apresentação Powerpoint(formatação com qualidade, imagens, gráficos e outros recursos para valorizar a apresentação);
média 2  minutos;  

3) Tréplica - Grupo que é favor do SO debate os contras apresentados pelo outro grupo. Somente defesa oral.
média 1  minutos; (1 ponto)

Principais critérios:
- entrega na data;
- qualidade dos slides;
- apresentação dentro do tempo estipulado;
- desenvolvimento do tema;
- capacidade de "reação"
- todos do grupo tem que particiipar;
- quem faltar não terá nota.

Temas e oponentes na ordem de apresentação(SORTEAR!):

Início às 8h15 - Quem não estiver presente ficará SEM NOTA!

G8(Steam OS) x G9
G9(Mongoose OS) x G1
G1(Web OS) x G2
G2(Contiki) x G3
G3(Mbed OS) x G4
G4(Cent OS) x G5
G5(Watch OS) x G6
G6(Orbis OS) x G7
G7(Parrot OS) x G8

10 - Endrew - Não definiu até o prazo limite.

Exemplo de. Batalha:
1) - Apresentação
G1 - Web OS

2) - Réplica
G2 - vai falar os pontos negativos do Web OS

3) - Tréplica
G1 - Fará a última defesa do Web OS